دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الشركة=
=الموسم 1=
(مقتبس من رواية شوان سي
التي تحمل نفس العنوان.)
=الحلقة 16=
(مستشفى تشونغلي للحيوانات الأليفة)
(قبل عامين)
ولد جيد.
سيتم ذلك قريباً.
تمسك به بثبات يا تشون غي.
تعال.
مد ساقك.
قم بتطهيره.
لم يتم تعقيمه.
افعلها أنت.
لنتبادل الأماكن.
أمسكها. هنا.
- لا تتحرك يا إيدي.
- سأفعل ذلك.
من أنت؟
أنا ممرضة.
ما اسمه؟
إيدي.
أحسنت يا إيدي.
حبيب.
إبرة.
انتظر.
كن مطيعاً يا إيدي. لا تتحرك.
سيتم ذلك قريباً.
لا تنظر.
يستريح.
تم الانتهاء.
منتهي.
هل تم رسمها؟
أمسك بهذا.
لا يؤلمك الآن يا إيدي.
شكرًا.
أنت
اليوم
ممرضة جديدة؟
أنا رن شياومين.
أنا سو بيلو.
انه تشون قه.
لقد مكثنا في تشونغلي لمدة عام.
إذا كانت لديك أي أسئلة،
اسألنا فقط.
أهلا بالجميع.
اسمي رين شياومين.
فلنعمل معاً ابتداءً من اليوم.
بصفتي طبيباً بيطرياً،
سأحمي
صحة كل حيوان أليف.
أحسنت القول.
لا تكتفِ بالقول إنها مقولة جيدة.
تعلم منها جيداً.
على ما يرام.
انتهى الاجتماع. فلنبدأ العمل.
لم أتأخر اليوم.
هذا المكان لا يبدو جيداً،
لكن طعمه رائع.
وخاصة هذا البرجر.
تناوله وهو ساخن.
أعتقد أنه أمر جيد.
لا يوجد أي خطأ في ذلك.
الدجاج المشوي لذيذ أيضاً.
انتظر.
دعني ألتقط صورة أولاً.
تفضل.
هذا احتفالاً بأول وجبة نتناولها معاً.
لنلتقط صورة سيلفي.
بالتأكيد.
تعال.
واحد اثنين ثلاثة.
دعني أرى.
هل أغمضت عيني؟
لا.
سأقوم بإنشاء مجموعة دردشة. أرسلها إلى هناك.
بالتأكيد.
بالمناسبة، ما
اسم مجموعة الدردشة؟
يُطلق عليه اسم
نجوت من يوم عصيب آخر.
هذا جيد.
ثم يُطلق على دردشة المجموعة اسم
- نجوت من يوم كلب آخر.
- نباح.
حسناً، لا مشكلة.
(عام 2024)
لقد نجحت.
صباح الخير سيدي.
أي ساعة؟
التاسعة والثلاثون ثانية.
دعني أسجل دخولي.
ماذا؟ 30 ثانية؟
لا يُسمح ولو بثانية واحدة.
على ما يرام.
هذه هي المرة الثالثة هذا الشهر.
لقد استنفدت حصتك.
ستُفرض عليك غرامة إذا تأخرت مرة أخرى.
سيدي، دعني فقط أسجل دخولي.
تسجيل الدخول؟
كنت سأضربك بدلاً من ذلك.
هل خططت لهذا مع سو بيلو؟
أنت تتناوب على إزعاجي.
صباح الخير سيدي.
تعلم من شياومين.
هل تأخرت مرة أخرى؟
تعال مبكراً في المرة القادمة.
لماذا تأخرت كل هذا الوقت؟
(نجا من يوم كلب آخر)
(سو بيلو غير موجود هذا العام.)
(هل مباراة كرة الريشة غداً محكوم عليها بالفشل؟)
(ليندم ذلك الأحمق السمين على فعلته.)
(لقد طرد موظفاً رائعاً مثلي.)
(من سيتنافس هذا العام؟)
(بحارة القمر مفتولة العضلات،)
(أنا، شياومين.)
(لا تقلق.)
(سنناضل من أجل تحقيق نتائج جيدة.)
استمتع بالنشوة!
تشونغلي.
أداء رائع.
الرياضة مصدر للفرح.
صرخة.
هيا، ارفع الصوت.
- تشونغلي.
- أداء رائع.
- الرياضة متعة.
اخرج.
أو سيتم استبعادك.
لا بأس، اهدأ.
قدّم أفضل ما لديك.
تؤثر نتائجك على مكافأتك.
حسنًا...
حظ سعيد!
حظ سعيد.
تجاهله.
لا بأس.
حظ سعيد.
يستريح.
أيها اللاعبون، تفضلوا بالدخول إلى الملعب.
ابذل قصارى جهدك.
لا بأس.
تبدأ المباراة.
قد يشعرون بالتوتر في البداية.
هذا طبيعي.
طبيعي.
هل تم نشر ذلك؟
الحكم.
تلك اللقطة.
لا بأس، لم تستطع الرؤية.
ربما كان الأمر كذلك...
ابذل قصارى جهدك!
نعم، العب بهذه الطريقة.
- ابذل قصارى جهدك.
- هذا كل شيء.
ما هو الخطأ؟
هل التوى كاحلك؟
هل أنت بخير؟ دعني أرى.
إصابة قديمة.
الأمر دائماً هكذا. أنا بخير.
دعني أرتاح قليلاً.
كيف حالك؟
هل تستطيع الوقوف؟
لماذا أنت هنا؟
حسنًا...
أعني،
يمكننا استدعاء بديل.
سلاح سري.
تشون غي، توقف عن اللعب.
اذهب واسترح قليلاً.
لم تنته المباراة بعد.
كيف يمكنني أن أرتاح؟
اترك الأمر لي.
يذهب.
تعال.
اترك الأمر لي.
أنا بخير.
لا حاجة لبديل. ما زلت أستطيع اللعب.
- اللعب؟
- كاحلك ملتوٍ.
- بالضبط. اجلس.
الإصابة المستمرة ستكون مزعجة.
- أنا بخير حقاً.
- توقف عن العناد.
اجلس.
اذهب واسأل عما إذا كان بإمكاننا الحصول على بديل.
الحكم!
الاستبدال.
كاحله...
عُد.
آسف.
تمت الموافقة على الاستبدال.
تمام.
- شكراً.
- بالتوفيق.
أيها اللاعبون، تفضلوا بالدخول إلى الملعب.
حظ سعيد.
رشه.
كيس ثلج.
الجو بارد قليلاً.
انتبه.
يذهب.
لا بأس.
انتظر قليلاً.
لطيف - جيد.
لعبت بشكل جيد.
لقطة رائعة.
ليس سيئًا.
جيد جداً.
لقطة رائعة.
آسف.
لم أقصد ذلك.
اضغط عليه بنفسك.
سأشاهد المباراة قليلاً.
سو بيلو
غادر العيادة. لماذا يمكنه أن يمثل؟
قلنا من قبل
أنه يستطيع اللعب
في غضون ستة أشهر من مغادرته.
طلبت منه أن يأتي.
لم ينته الأمر بعد.
يستمر في التقدم.
عجل.
هذا الطفل يمتلك الموهبة
التي كنت أمتلكها في الماضي.
بالطبع.
هل تشعر بتحسن؟
تشون جي.
هل قدمك بخير الآن؟
حقًا؟
أنا بخير.
ينظر.
أستطيع الوقوف.
لنتناول العشاء معاً الليلة.
سنحتفل بفوز اليوم.
سمك سيشوان المسلوق.
يوجد مكان جديد بجوار الساحة.
هيا نأكل ذلك.
تمام.
أنا لا آكل السمك.
لقد نسيت.
ثم...
هل يمكنني ذلك؟
أنا أيضاً لا آكل ذلك.
تشون جي.
ألم تأكل أسياخ لحم الضأن؟
نعم.
أنا آكل المشوية،
لكن ليس قدر لحم الضأن.
قالت أمي
الجو حار جداً،
لذلك فهي لا تدعني آكله.
لن تذهب حقاً؟
لدى شركة شياومين خطط خاصة اليوم.
تشون غي مصاب.
لا تضغط عليه.
ارقد بسلام يا تشون غي.
ألن تذهب حقاً؟
لا بأس.
ستذهب بدوني.
لا تقلق عليّ.
هيا.
لا تقلق عليّ. حقاً.
كانت أمي تطبخ لي.
ارقد بسلام إذن.
لا تنس
وضع المرهم على قدمك.
انطلقنا.
الوداع.
لذا
ثم سمك سيشوان المسلوق.
تمام.
يخنة لحم الضأن لذيذة أيضاً.
لا.
يقدم مطعم الأسماك الذي تم افتتاحه حديثاً خصومات.
سنسترد 50 عند إنفاق 100.
وسنسترد 100 عند إنفاق 200.
نحن بحاجة إليك.
(لم تقم بتسجيل الدخول إلى لعبة
ماجيك سورد كانغ تشيونغ منذ ثلاثة أيام.)
(عالم فنون القتال ينتظرك
لحمايته.)
(الأخ الأصغر.)
(أنت تتهاون مجدداً.)
(الأخت الكبرى.)
(لست كذلك.)
(مهما تدربت،)
(لا أستطيع الوصول إلى
سيف الخالد باي تشيونغيو.)
(لا تقل ذلك.)
(لي،)
(أنت أمل طائفة كانغتشيونغ.)
لقد نجحت.
على ما يرام.
واحد آخر.
ابن.
العشاء جاهز.
تعالوا لتناول الطعام.
ابن...
توقف عن اللعب.
- عصيدة خيار البحر جاهزة.
- أمي، انتظري.
تناوله وهو ساخن.
لا يا أمي.
قلت لا.
لن أشربه.
اخرج وتناول الطعام.
أب.
هل يمكنني تخطي ذلك؟
اخرج واشربه الآن.
أب.
لقد تناولت هذا العصيدة طوال حياتي.
لم أفوّت وجبة واحدة قط.
لقد سئمت من هذا الأمر.
لا أريده بعد الآن، حسناً؟
والدتك تطبخ لأكثر من ساعة يومياً.
هل هذا سهل بالنسبة لها؟
ألا يمكنك تقدير جهدها؟
هل مللت
من عصيدة خيار البحر؟
ذلك لأنك كنت ضعيفاً في صغرك.
كان ذلك من أجل صحتك.
انظر إلى حالك الآن.
أنت تلعب الألعاب فقط عندما تكون في المنزل.
أو أنك تلعب بأشيائك التافهة.
ماذا يمكنك أن تفعل أيضاً؟
الآن لن تأكل بشكل صحيح.
أنت عديم الفائدة.
ماذا تفعل؟
نعم.
أنا عديم الفائدة.
في عينيك،
ألم أكن دائماً عديم الفائدة؟
أنا ضعيف.
لكنني لا أريد أن أكون كذلك!
أراهم يلعبون في الملعب.
أتظن أنني لست غيوراً؟
أريد الانضمام إليهم أيضاً.
لماذا يجب أن أكون خجولاً ومنطوياً؟
لا أريد ذلك!
ما المشكلة في الألعاب؟
ما المشكلة في التماثيل الصغيرة؟
إنها هواياتي.
لماذا...
لماذا لا تحترمني قليلاً؟
أنا شخص بالغ بالفعل.
أب.
أنا لا أعرف حتى
يملك
الحق في تخطي وجبة طعام
من حين لآخر.
لماذا هو كذلك؟
أب.
أنا حقاً لا أفهم.
لا أريد هذا بعد الآن.
لقد طفح الكيل.
ابن.
ماذا تفعل؟
توقف عن مطاردته.
دعه يذهب.
لم يقصد أبي ذلك يا بني.
هيا نأكل.
ماذا تفعل؟
لم يأكل بعد.
أما مسألة تناوله للطعام فهي متروكة له.
هيا، اتبعني.
خذ هذا.
(متروك)
مساء الخير يا سيدي الرئيس.
أعتذر عن الإزعاج.
تشون جي؟
هل تبحث عن سو بيلو؟
لقد انتهى من عمله بالفعل.
لا.
أنا لست كذلك...
هل حان وقت الإغلاق؟
إذن لن أزعجك.
لا بأس.
ما هو الخطأ؟
تبدو عليك علامات القلق.
ما هذا؟
لا، أنا فقط
مرّ من هنا.
دخلت لألقي نظرة
بما أنني موجود هنا بالفعل.
ما المشكلة في ساقك؟
هل أنت مصاب؟
لقد لوّيتها أثناء لعب كرة الريشة.
لا بأس.
حقًا.
يبدو أن الأمور لا تسير على ما يرام.
هل هناك أي شيء يمكنني المساعدة فيه؟
لا شئ.
أرى.
تعال معي.
لديّ هنا سرير نهاري.
يمكنك الاستراحة هنا.
فكّر في الحياة.
سمعتُ قولاً مأثوراً.
مهما بلغت المشكلة من كبر،
نم حتى يزول مفعوله.
بعد استيقاظك،
ربما تم حلها.
يا رئيس، لا داعي لذلك.
سأجلس قليلاً.
البيت بيتك.
شكراً يا رئيس.
على الرحب والسعة.
وسادة قديمة؟
الأمر صعب للغاية.
هل يمكن لأحد أن ينام على هذا الموضوع؟
لا بد أن النوم بهذه الطريقة كان بمثابة
تعذيب للأجداد.
هل يمكنك حتى أن تغفو وأنت على هذه الحال؟
أين أنا؟
جناح لانفينج؟
أستطيع أن أرى بوضوح الآن.
أنت مستيقظ.
رئيس.
لماذا تقومين بتقليد الشخصيات؟
كادت ألا أتعرف عليك.
لماذا أرتدي هذا الزي؟
شعري طويل أيضاً.
يا تلاميذ طائفة كانغتشيونغ، استمعوا جيداً.
طائفة كانج تشيونج؟
سيف سحري تشانغ تشيونغ؟
أنا داخل عالم اللعبة؟
لقد سقطت من جرف.
لإنقاذ حياتك،
لقد نقلت إليك قوتي الداخلية.
لقد تم نقلك
ما هي قوتك الداخلية بالنسبة لي؟
يا رئيس، توقف عن المزاح.
بالكاد أملك القوة الكافية
للعب كرة الريشة.
كيف لي أن أمتلك القوة الداخلية؟
هل حطمت هذا؟
وبشكل أدق،
لقد حطمتها بقوتي الداخلية.
لا يا رئيس.
هذا كبير جدًا.
سريع.
ضعه جانباً.
يا رئيس، اسمعني. ضعه جانباً.
جربها.
(تشون غي،
قوة القتال)
هل يمكنني استخدام فنون الدفاع عن النفس الآن؟
لقد أصبحت أقوى.
أنا أقوى بكثير.
هذا شعور رائع.
انتظر.
إذا كنتُ تلميذاً في طائفة كانغتشيونغ،
إذًا أنت السيف الخالد Bai Qiongyu.
سيف خالد.
سيف خالد!
لا يُقهر إلا أصحاب النوايا الحسنة.
(سيف الخالد)
الشجعان فقط هم من لا يخشون شيئاً.
استخدم هذه القوة الداخلية
في شيء ذي معنى.
لا تخون ثقتي.
إنه بالفعل سيف الخالد باي تشيونغيو.
طائفة كانغ تشيونغ.
يبدو هذا المدخل أكثر فخامة
مما هو عليه في اللعبة.
انتظر.
إلى أين يذهبون جميعاً؟
اغرب عن وجهي.
ما هذا الموقف؟
أخ.
هل يمكنك أن تخبرني ما الذي يحدث؟
حتى لو أخبرتك،
ماذا يمكنك أن تفعل؟
توقف عن إثارة المشاكل.
بالضبط.
يعاملونني بنفس الطريقة في اللعبة.
(تانغ يان شنغ،
زعيم طائفة كانغ تشيونغ)
دكتور تانغ؟
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
أين الطبيب؟
( الأخت الكبرى لطائفة مين كانغ تشيونغ)
شياومين؟
أنت هنا أيضاً؟
بالطبع أنا كذلك.
أما أنت، من ناحية أخرى،
قلت لك أن تحضر طبيباً
لمدة ثلاثة أيام. أين هم الآن؟
لا أعرف.
مين، لا تلوميه.
أب.
هل أصبح والدك؟
هو سيدك.
والآن أصبح سيدي أيضاً؟
هل فقدت ذاكرتك،
أم أنك تتظاهر بالغباء؟
أصيب قبل بضعة أيام
على يد لونغ تشنتيان، رئيس طائفة تيانلونغ.
لقد أصيب بجروح بالغة الآن.
لكنك لم تتمكن حتى من العثور على طبيب.
رئيس طائفة تيانلونغ؟
لم ألعب ذلك الدور بعد.
تشون عاد.
سو بيلو؟
- الأخ الأكبر.
الأخ الأكبر.
سو بيلو، هل أنت الأخ الأكبر الآن؟
(سو بيلو،
الأخ الأكبر لطائفة كانغ تشيونغ)
بديع.
ماذا تفعل؟
هذا أخوك الأكبر،
ناده الأخ الأكبر سو.
ليس هناك وقت للشرح.
باو ووجي من طائفة تيانلونغ
يهاجم.
- إنه عند مدخل الجبل.
- ماذا؟
باو ووجي؟
كيف يمكن أن يكون هذا؟
أب.
أتقن باو ووجي
مهارة الضفدع الأرجواني الخاصة بطائفة تيانلونغ.
أنت لست نداً له.
سأذهب لأقاتله بنفسي.
أب.
لا تذهب.
الأمر خطير للغاية بالنسبة لك.
يتقن.
استرح واستعد عافيتك.
لا تؤذي نفسك مرة أخرى.
أطلب أن تقود التلاميذ
لمواجهة العدو.
تفضل.
نعم.
ل.
دقيقة.
اعتني جيداً بالسيد.
أما البقية، فاتبعوني.
- نعم.
هذا...
أخي الأكبر سو، سأذهب معك.
لا.
سأذهب أيضاً.
( حامي عبادة باو ووجي تيانلونغ)
باو ووجي.
لا تحمل طائفتنا أي ضغينة
ضد طائفة تيانلونغ.
إلى جانب ذلك، لطالما انعزلنا عن الآخرين.
لماذا أنت عنيدٌ إلى هذا الحد؟
لماذا؟
حديثاً،
طائفة كانغ تشيونغ
تحالفوا سراً مع طوائف أخرى،
يخططون للتوحد ضد طائفة تيانلونغ.
أتظن أننا لم نكن نعلم؟
قام قائدكم لونغ تشنتيان
بإيذاء سيدي،
والآن أتيت إلى هنا مع قومك.
لقد استفززتنا مراراً وتكراراً.
لماذا هذا؟
لقد كنت ظالماً في البداية.
لا تلوموني على كوني غير صالح.
سيد؟
تشون؟ ألم يكن من المفترض
أن تعتني بالسيد؟
لماذا تزيد الأمور تعقيداً؟
أنت حقاً أنت.
لكن ما قصة هذا الزي؟
وعيناك
والشعر.
هذا أمر سخيف.
لماذا أنت أيضاً شرير هنا؟
الصمت.
من أين أتى هذا الولد المزعج؟
كيف تجرؤ على التصرف
بهذه الوقاحة أمامي؟
شاهدني...
لقد كنت منزعجاً منك منذ فترة طويلة.
أنت تتباهى بقوتك
أمامنا كل يوم،
يجعلنا نسجل حضورنا.
سجل دخولك.
تسجيل الدخول؟
ماذا؟
كان ينبغي عليّ أن أراقبك.
هذا ما قلته في الخارج!
هجوم!
لا تقترب!
ل.
متى أتقنت هذه القوة الداخلية؟
لا تسأل.
لقد تعلمتها للتو.
لقد تجاوزت الحد.
هل تجبرني على اتخاذ خطوة؟
أخي الصغير، تراجع للخلف.
لا يمكنك هزيمته.
التلاميذ.
احذر من مهارة الضفدع الأرجواني خاصته.
كنت مهملاً اليوم.
انتظر فقط.
سأعود!
تراجع!
يتمسك.
لا تطارد عدوًا هاربًا.
سأضربك في كل مرة تأتي فيها.
رائع يا تشون غي.
متى أصبحت بهذه القوة؟
نعم.
لم أرَ تلك الحركة بوضوح حتى.
بالضبط يا تشون.
كيف فعلت ذلك؟
ل.
شكراً لمساعدتك.
لا.
وبشكل أدق،
لقد قلبت الموازين.
لقد بالغت.
أنا...
كنت أفكر فقط
لا ينبغي لهم أن
يتحركوا عند مدخلنا.
بجانب،
لقد أصابوا الأخ الأكبر،
وكان دور شياومين التالي.
لم أستطع السماح بذلك.
لكن لا يمكنك أن
تضع نفسك أمامي أيضاً.
ماذا لو تعرضت للأذى؟
لن أسمح لهم بلمسك أبداً.
في الحقيقة،
لم تخسر فحسب،
- زعيم الطائفة.
لكنك في الواقع فزت.
وقد فعلتم ذلك بكل شرف.
تشون، هيا.
ل.
لقد قللت من شأنك.
لم أتوقع
أن تكون عبقريًا في فنون القتال إلى هذا الحد.
لقد أتقنت سراً
هذه القوة الداخلية العميقة.
أخبرني
كيف حالك
هل تتقن هذه القوة الداخلية؟
شارك قليلاً
مع إخوانك التلاميذ.
- نعم.
- شاركها.
في الحقيقة، أنا...
أنا
لم أتدرب كثيراً.
أنت متواضع أكثر من اللازم.
علّمنا عندما تكون متفرغاً.
- نعم.
- علّمنا.
على ما يرام.
الفوز في هذه المعركة
والدفاع عن شرف الطائفة أمر جيد.
أما بالنسبة للعملية...
يجب عليكم جميعاً أن تتعلموا من تشون غي.
التدريب بشكل خاص
وافعل ذلك بجد واجتهاد.
يوم واحد،
ستحظى أنت أيضاً بلحظتك الخاصة مثله.
- سيد.
نعم.
يتقن.
ما رأيك بالعودة والراحة أولاً؟
على ما يرام.
تفرقوا.
- نعم.
ل.
تعال معي.
لدي مهمة مهمة لك.
حديثاً،
لطالما تسببت طائفة تيانلونغ
في المشاكل بشكل متكرر.
الطوائف الخمس الكبرى
كما أنهم منزعجون للغاية.
أنا
لقد تفاوضوا سراً عدة مرات
مع قادة الطوائف الأخرى،
الاستعداد لتشكيل تحالف
لنقاوم طائفة تيانلونغ معًا.
إذن ذلك الرجل الذي كان يخبز الباو
كان يقول الحقيقة.
في الواقع، غداً
لقد رتبت الأمر بالفعل
للقاء قادة
جميع الطوائف الرئيسية
في جبل Zongyu في طائفة Langya
لمناقشة مهاجمة طائفة تيانلونغ.
لكن مع وضعي الصحي الحالي...
ل.
يمكنك
يمثل طائفة Cangqiong
وهل تحضر الاجتماع نيابة عني؟
أنا؟
يتقن.
لا تخدعني.
أظن
شيء بهذه الأهمية
سيكون أكثر ملاءمة
للأخ الأكبر.
لا.
يتقن.
أنا جادة.
فكر في الأمر.
أنا مجرد شخص عادي.
إذا ذهبت إلى هناك،
لن يستمع إلي أحد.
إنهم لا يهتمون لأمري.
وإذا قلتُ شيئاً خاطئاً،
قد أسبب إحراجاً لطائفتنا.
يمين؟
سيدي، أنت...
ينبغي عليك إعادة النظر في الأمر.
من قال إنك لا شيء؟
ل.
اركع.
أنا، تانغ يانشنغ،
الزعيم الثالث لطائفة تسانغتشيونغ،
تعيين تشون غي، تلميذ الجيل الرابع
من طائفة كانغتشيونغ،
لتولي مؤقتًا
منصب زعيم الطائفة.
تشون جي.
استلم ختم القائد.
من هنا،
لن يستهين بك أحد
بصفتك زعيم الطائفة بالنيابة.
يمكنك الآن
حضور الاجتماع بشكل قانوني.
يتقن.
هذا يبدو أقل ملاءمة.
ينبغي أن يكون الأخ الأكبر هو من
يرث ختم زعيم الطائفة.
لا،
أنت.
قال السيد
من يتقن أولاً
تقنية القوة الداخلية ذات المستويات العشرة
سيرث منصب زعيم الطائفة.
قوتك الداخلية
من الواضح أنه أعلى من مستواي.
هذا الختم
هذا حقك.
لن أتخذ قراراً خاطئاً.
خذ الختم.
سيدي، أنا...
ل.
يرجى أخذ الختم.
(ختم طائفة كانج تشيونج،
الهيبة)
آسف.
أعترف بذلك
كنت قاسياً بعض الشيء في السابق.
لم أتوقع
ستتحسن بسرعة كبيرة.
ماذا؟
ألا تشعر بالسعادة لكونك زعيم الطائفة؟
لا.
يريد سيدي أن أمثل طائفتنا
وحضور بعض الفعاليات؟
الاجتماع السري للطوائف الخمس الكبرى.
أليس هذا أمراً جيداً؟
ألا تريد الذهاب؟
ليس تماماً.
ينظر.
أنا لا أفهم قواعد عالم الفنون القتالية.
لا أعرف حتى الأسماء
من تلك الطوائف.
إن التفكير في الأمر يزيد من توتري.
عندما كنت صغيراً وذهبت مع أبي
شعرت بنفس الشيء تجاه بطولات فنون الدفاع عن النفس .
كنت متوتراً.
لكن لا تقلق،
قادة الطوائف
جميعهم مخلصون وأبرار.
لن
يجعلوا الأمور صعبة عليك.
ما رأيك بهذا؟
ألا تشعر بالقلق؟
سأذهب معك غداً.
حقًا؟
أنا على دراية به بالفعل.
إضافة إلى ذلك، فقد التقيت بزعماء تلك الطوائف
عدة مرات.
سأقدم لكم،
سيكون ذلك أكثر أماناً بالفعل.
ثم،
تم حسم الأمر.
شكراً جزيلاً.
لماذا أنت مهذب للغاية؟
زعيم الطائفة
ل.
استرح مبكراً. أراك غداً.
أراك غداً.
(حميمية)
(جبل زونجيو)
نحن نقترب من جبل زونغيو.
الطريق موحل.
دع الخيول تستريح.
انتظر.
هذه آثار حوافر غير عادية.
يُعتبر هذا مساراً رئيسياً.
من الطبيعي رؤية آثار حوافر الحيوانات على الأرض .
لا.
هذه هي حدوات الخيل المميزة لطائفة تيانلونغ
.
إنهم هنا.
لقد سمعت بذلك.
في طريق العودة في المرة الماضية،
تانغ
(طائفة لينجلونج، زعيم الطائفة شي)
اصطدموا بلونج زينتيان وجهاً لوجه.
(طائفة يويو، تشياو، طائفة لانغيا، لو)
من يدري ما حدث؟
هل يمكن أن يكون
لم يتبق شيء؟
لا تتفوه بالهراء.
(زعيم طائفة تشينغخه يي)
زعيم الطائفة تانغ ذو خبرة.
إذا التقيا،
من المرجح أن يعاني فريق لونغ زينتيان.
إذا لم يحدث شيء، فعليه أن يظهر.
انظر إلى الساعة.
لا مزيد من الانتظار.
نحن هنا.
Chun Ge، تلميذ طائفة Cangqiong.
دقيقة.
- تحية طيبة.
أين سيدك؟
السيد مريض
وهو في عزلة للتعافي.
بصفته زعيم الطائفة بالنيابة،
لقد جئت خصيصاً
للقاء بكم.
ماذا قلت؟
المشاكل وشيكة.
هل واجه سيدك خطراً؟
هل أصيب بجروح خطيرة؟
هو بخير.
ما يهم الآن
الأمر متروك لك لتغادر.
ربما تم الكشف عن مكان الاجتماع السري هذا .
البقاء لفترة أطول قد يكون خطيراً.
قادة الطوائف.
في طريقنا إلى هنا،
لقد عثرنا على آثار
لفرسان طائفة تيانلونغ.
ماذا؟
هل من الممكن أن تكون بعض المعلومات قد تسربت؟
حتى لو كان ما تقوله صحيحاً،
لا داعي للخوف من طائفة تيانلونغ.
إذا تسببوا في مشاكل
على جبل زونغيو،
سأتأكد من عودتهم موتى.
زعيم الطائفة لو.
ليس هذا هو الوقت المناسب للتسرع.
على الرغم من أننا قادة طوائف،
العدو قوي من حيث عدد الأفراد.
وهم مختبئون.
إذا حاصرونا في أعماق هذه الجبال،
فقط مع تلاميذ طائفة لانغيا
ونحن معًا،
قد لا نتمكن من الفرار.
سأنتظرهم هنا.
لنرى
ما يمكن أن تفعله بي طائفة تيانلونغ.
ما رأيك يا زعيم الطائفة تشياو؟
هل أنت نائم مرة أخرى؟
رجل عجوز.
استيقظ.
حان وقت الاستيقاظ.
زعيم الطائفة تشياو.
ماذا يحدث هنا؟
هذا الشاي مسموم.
بالنظر إلى أعراضه،
ينبغي أن يكون هذا هو سم تليين الأوتار المذيب للعظام التابع لطائفة تيانلونغ .
باو ووجي؟
أنت مجدداً؟
هل سممته؟
بالضبط.
أتباع طائفة لانغيا
ليسوا مخلصين إلى هذا الحد.
خونة.
سأذبحكم جميعاً.
زعيم الطائفة لو.
نحن محكوم علينا بالفناء.
تعرضنا لكمين في منزلنا.
أنتم أيها الطوائف العظيمة
تتآمرون سراً هنا،
متجاهلين تماماً طائفة تيانلونغ،
وهي الطائفة العليا في عالم الفنون القتالية.
اليوم،
أنا، نيابة عن زعيم الطائفة،
سوف يقضي على
يا جميع الطوائف الملتوية.
من تصفه بالطائفة الملتوية؟
أنتم الطائفة الملتوية.
لماذا أنت بالذات؟
لماذا لا أكون أنا؟
توقيت مثالي.
سأقضي عليك أيضاً.
دقيقة.
اهتموا بزعماء الطوائف.
اترك الباقي
لي.
???واسع هو نور الخريف
في السماء والأرض؟
يذوب حبر سخام الصنوبر
تحت طرف الفرشاة.
دعني أرسم بهدوء
لوحةً لجبال وأنهار تتلاشى.
الزمن يصقل كل منعطف.
يتسلل الزنجار إلى
ثنايا نقوش السيوف؟
حلم منسي
ما فائدة المجد،
حتى لو كان مسجلاً في السجلات؟
تتساقط أوراق الخريف وتتلاشى.
تتراكم الثلوج بكثافة أمام المنزل.
تتغير الفصول وتختلط كواحدة.
الشخص الذي يظهر في المرآة
يخفض عينيه.
الحب والكراهية، والامتنان
والشكوى، لا تُنطق إلا في الصمت.
وعدٌ مُذهّبٌ مكتوبٌ في كتاب؟
أساطير الحب والكراهية
???يُترك الوقت لاتخاذ القرار؟
إذا كنت ممن يعرفونني،
وما زلت تنتظرني؟
ندم، لا تنسَ
???البحث في
خيوط الحاضر والمستقبل؟؟؟
دوامة من الصواب والخطأ؟
تُركت للسنوات لتنحت كما تشاء.
متى يُفتح هذا الباب؟
ضمن مسافة لا تتجاوز عرض كف اليد.
خطوة واحدة تقطع ألف عام؟
???واسع هو نور الخريف
في السماء والأرض؟
يذوب حبر سخام الصنوبر
تحت طرف الفرشاة.
دعني أرسم بهدوء
لوحةً لجبال وأنهار تتلاشى.
الزمن يصقل كل منعطف.
يتسلل الزنجار إلى
ثنايا نقوش السيوف؟
حلم منسي
ما فائدة المجد،
حتى لو كان مسجلاً في السجلات؟
تتساقط أوراق الخريف وتتلاشى.
تتراكم الثلوج بكثافة أمام المنزل.
تتغير الفصول وتختلط كواحدة.
الشخص الذي يظهر في المرآة
يخفض عينيه.
الحب والكراهية، والامتنان
والشكوى، لا تُنطق إلا في الصمت.
وعدٌ مُذهّبٌ مكتوبٌ في كتاب؟
أساطير الحب والكراهية
???يُترك الوقت لاتخاذ القرار؟
إذا كنت ممن يعرفونني،
وما زلت تنتظرني؟
ندم، لا تنسَ
???البحث في
خيوط الحاضر والمستقبل؟؟؟
دوامة من الصواب والخطأ؟
تُركت للسنوات لتنحت كما تشاء.
متى يُفتح هذا الباب؟
ضمن مسافة لا تتجاوز عرض كف اليد.